# SCtE или SearcherCellsToExcell

```
                                     ╔════════════════════════════╗
                                     ║         ┌/\───/\┐          ║
                                     ║         │ SCtE  │          ║
                                     ║         └──╗─╔──┘          ║
                                     ║  ╔═══──────╝─╚──────═══╗   ║
                                     ║  ║ ░ ╔──╗ ┌───┐ ╔──╗ ░ ║   ║
                                     ║  ╚═══╝  │ │>hi│ │  ╚═══╝   ║
                                     ║         │ └───┘ │          ║
                                     ║         └───────┘          ║
                                     ╚════════════════════════════╝
```

**Описание**  

SCtE(SearcherCellsExcell) — это программа, предназначенная для быстрого поиска ячеек с определёнными значениями в Excel-файлах. Она упрощает работу с данными, позволяя пользователям находить нужную информацию без необходимости вручную открывать и просматривать каждый файл(`.xlsx`).

## Функциональные возможности
- **Поиск по значениям**: Вводите значение и SCtE найдет его во всех Excel-файлах в указанной директории.
- **Поддержка нескольких команд**: SCtE поддерживает команды для остановки, получения справки, приветствия и получения информации о программе.
- **Интуитивно понятный интерфейс**: SCtE выводит понятные сообщения и инструкции для пользователя.

## Команды
- `searcher -stop`: Завершает работу программы.
- `searcher -help`: Выводит список доступных команд.
- `searcher -hi`: Печатает приветственное сообщение.
- `searcher -info`: Предоставляет информацию о программе и её версии.
- `searcher -d config`: Удалить .ini файл, в котором хранится пути к Excel файлам.
- `searcher -save`: Сохранить в файл, последний выведеный результат поиска.
- `searcher -clear`: Очистка выводу консоли.
- `searcher -clear -true`: Очищать всегда консоль - вкл.
- `searcher -clear -clear`: Очищать всегда консоль - выкл. 

## Установка
Для использования SCE убедитесь, что у вас установлен Python и необходимые библиотеки(`openpyxl`, `tqdm`, `prettytable`). Вы можете установить необходимые библиотеки, используя `pip`:

```bash
pip install openpyxl tqdm prettytable
```

## Запуск программы
```bash
python searcher_cells_excell.py
```